SENIOR INDUSTRIAL DESIGNER
Professional Summary
I am pleased to submit my resume for Product Designer with Skip Hop Inc. Given my background in Industrial Design and additional experience in
consulting, I feel I am in a great position to make as significant contributions to Skip Hop Inc. Throughout my entire career, I have demonstrated
consistent success applying aptitudes as a leader and pioneer to achieve high-reaching standards and goals. Please consider the following highlights
from my resume: 20+ years working providing industrial design guidance in new product development projects for high-profile clientele. Possesses
an extensive repertoire of problem solving skills, technical tools, and software. Proven commitment to continuous professional development as
demonstrated through having achieved a post-graduate degree and a professional certification. Attached: Resume Jordan C. Wu, MID Senior-
Level Industrial Designer & Consultant A top-performing Senior-Level Industrial Designer and Consultant credited with devising dynamic product
designs for high profile corporations from ground up. Possesses an extensive repertoire of technical tools, and software, and research skills to
facilitate successful design engagements for major consumer brand names. 
Highly adept in fostering and cultivating impactful business relationships
with an innate ability to propose innovative, value-added solutions to clients. Multilingual and highly adept in fast-pace, results-oriented
environment.
Core Qualifications
Industrial Design
Strategic Planning & Analysis
Front-end UX Research
Design for Manufacturing DFM
3D Design, Modeling & CAD
Graphic & Web Design
3D Printing
Project Management
New Product Development
Collaboration
Product Design
Problem Resolving skills Solidworks, Rhino 3D, Abode Creative Suite - Illustrator, Photoshop, Geomagic Freeform Plus, Microsoft
Office Suites - Word, Power Point and Excel, HTML, CSS, and Wordpress.
Experience
Senior Industrial Designer
 
Jan 1998
 
to 
Current
 
Company Name
 
- 
City
 
, 
State
Led conception, form/function/fit design, DFM ( e.g.
for injection molding) and engineering endeavors for products, such as consumer products, packaging design, iPhone cases/accessories,
electronic handheld devices, Internet-of-Thing (IoT).
Collaborated with production engineers in the U.S., China, and Korea.
Clientele includes Johnson & Johnson, Unilever, L'Oreal, Clinique, Avon, and L Brands.
Played an integral role in the successful launches of Victoria's Secret Victoria and Ed Hardy Skulls perfume lines.
Proactively established GD& T engineering design standards for all design detail presentations.
Continuously hones expertise in SolidWorks, 3D printing, Adobe Creative Suite, Keyshot rendering, and Rhino 3D.
Developed successful product launch campaigns using websites built on HTML, CSS, and Wordpress.
FutureDash, Principal Design Consultant
 
Jan 2011
 
to 
Jan 2013
 
City
 
, 
State
Planned and executed direction of Energybuddy, a home energy monitor for green energy hi-tech startup.
Devised conceptualization, detail form language development, electro-mechanic design, moldflow simulation, color/material study, product
graphics, packaging design, and presentation, effectively managing product development from design to pilot manufacturing in just 3 months,
launched at 2012 CES in Las Vegas.
Front-End Research Consultant
 
Jan 2004
 
to 
Jan 2007
 
Company Name
 
- 
City
Successfully identified latent user needs for product development through ethnographic observation, focus group, and interviews.
Creatively generating scenario and business model for new products/services.
Extensive projects included research for NeoVideo Portable Digital HDTV, Digital Home Network scenario planning, IPTV usability
research, a Digital Picture Frames usability study and digital display trend survey.
Possesses an additional 5+ years professional experience as an Industrial Designer.
Education
Master of Industrial Design, M.I.D
 
Pratt Institute
 
- 
City
 
, 
State
Certified New Product Development Professional, NPDP, Product Development and Management Association
Professional Affiliations
IDEA award, Industrial Designers Society of America (IDSA) - desktop PC/Worktool system design
Languages
Chinese - Fluent, Japanese - Limited Working ProficiencySkills
3D, 3D Design, Adobe Creative Suite, Photoshop, CAD, Chinese, color, CSS, Clientele, direction, engineering design, focus, graphics, Graphic,
UX, HTML, Illustrator, Japanese, managing, mechanic, Excel, Microsoft Office Suites, Power Point, Word, Modeling, Network, New Product
Development, packaging design, presentations, Product Design, product development, Product Development and Management, Project
Management, rendering, Research, simulation, SolidWorks, Strategic Planning & Analysis, trend, Web Design, websites
Additional Information
Awards & Honors US design patent for designing Network Bridge Access Server. (Patent No.: D370470)