ADMINISTRATIVE ASSISTANT
Summary
Determined and proactive Administrative Assistant who works with a sense of urgency to anticipate the needs of senior-level executives. Thrives in
a fast paced, dynamic environment.
Highlights
Microsoft Office proficiency
Proper phone etiquette
Articulate and well-spoken
Time management
Excel spreadsheets
Meticulous attention to detail
Professional and mature
Strong problem solver
Invoice processing
Works well under pressure
Human resource laws knowledge
Social media knowledge
Understands grammar
Appointment setting
Database management
Customer service-oriented
Labor relations
Payroll
Mail management
Meeting planning
Travel administration
Brand development
Multi-media marketing
Trade shows
Google analytics
Knowledge of market trends
Direct mail campaigns
Special events planning
Adobe Illustrator
Adobe InDesign
Skilled negotiator
Floor set design
POS systems knowledge
Retail buying
Friendly and outgoing
Employee scheduling
Superb sales professional
Administrative support specialist
Self-starter
Executive presentation development
Business correspondence
Organized
High-end fashion knowledge
Strong communication skills
Accomplishments
Sales
Surpassed all sales goals by 25%.
Increased sales by 50%-75% over a two year period.
Managed a successful sales team of 25+ members who consistently exceeded sales goals by 15% each month.
Process Improvement
Created new departmental procedures manual.
Assessed organizational training needs.
Competitive Analysis
Performed competitive analysis to make recommendations for future company growth.
Marketing
Implemented marketing strategies which resulted in [X%] growth of customer base.
Creative Problem Solving:
Resolved product issue through consumer testing.
Formally recognized for playing an instrumental role in the implementation of cost savings measures.
Planned and executed all aspects of a major office headquarter move.
Experience
01/2014
 
to 
Current
Administrative Assistant
 
Company Name
Calendar Management; overseeing/scheduling appointments, meetings, travel arrangements, catering preparations, etc.Calendar Management; overseeing/scheduling appointments, meetings, travel arrangements, catering preparations, etc.
Provide general administrative support and working on special projects as assigned to designated departments (sales, PR, licensing and e-
commerce).
Assist showroom account executives in sales appointments
Recording and updating sales reports; analyzing trends and opportunities for growth based on accounts and price point.
Overseeing all new door approvals for licensing accounts; researching new prospects, scanning and filing incoming contracts as they are
executed.
Maintain licensee and internal directories, door distribution lists, seasonal line sheets and price points.
Preparation of business reviews, presentations, market recaps, bi-monthly selling information.
Responsible for measuring, reporting and analyzing key performance indicators for e-commerce site.
Managing analytics programs to evaluate site performance to improve conversions.
10/2010
 
to 
01/2014
Assistant Director
 
Company Name
Developed several business building programs and incentives, including but not limited to, rewards program, membership program,
weekly/yearly promotions, staff education and training, etc.
Handling all buyer responsibilities; purchases high volumes of company retail inventory, analyzing sales trends, consumer preferences and
seasonal variables for purchasing allowances and fluctuations.
Fulfilling high volumes of calendar management, overseeing approximately 25-employee work schedules (appointments, travel
arrangements, meetings, time-off, coverage, etc.).
Coordinating and creating visual merchandising and marketing collateral; preparing all in-store displays, web/print advertisements,
brochures, gift cards, web-pages, banners, etc.
Designing trainings, protocol manuals and evaluation rulers for new hires and existing employees in areas including customer service, service
performance/quality, retail/up selling, etc.
Preparing biweekly payroll, ensuring payments were accurate based on employee commissions/hourly wages and tax information on file.
Overseeing delivered customer service, ensuring the upheld use of company standards and addressing any consumer complaints,
discrepancies, etc.
Executing company "HR" obligations; advertising job opportunities, interviewing/hiring, trainings, evaluations, pay negotiations, terminations,
vacation/time-off requests and new hire paperwork/document verification.
09/2010
 
to 
01/2011
Technical Design Intern
 
Company Name
 
- Attending daily fit meetings; evaluating the status and functionality of samples based on updates before
approving for production. - Creating/updating line sheets, updating tech-packs with garment and costing specifications - Support staff; assisting
with CAD updates/changes, organizing line books, scheduling fit models, meetings, etc.
07/2010
 
to 
08/2010
Public Relations Intern
 
Company Name
Updating daily log of Google Alerts and all other brand features in the press
Formally documenting and archiving press releases/clippings
Coordinating sample traffic between PR dept. and celebrities, photo shoots magazines, etc.
Confirming/tracking the return of samples from accounts/contacts
Planning and preparing high-profile events, ensuring necessary items were available for execution. Event list includes First Fashion Night Out
(at flagship store w/ guests such as Anna Wintour and Kate Hudson), Hamptons Pop-Up Store, etc.
Education
2015
Bachelors of Business Administration
 
: 
Fashion Merchandising
 
LIM College
 
ï¼​ 
City
 
, 
State
Skills
Familiar with HR functions/duties
Proven abilities in account management
Strong analytical skills
Superior communication skills
Proficient in MS Office, Adobe Illustrator, In Design and Photoshop
Languages
- Fluent in English & Spanish